Извадки за значението на снимката на Шри Матаджи
Други въпроси, моля? Да моля, малко по-високо...
Търсач: Защо Вашата снимка е поставена на масата до Вас?
Може ли да говорите малко по-високо, моля?
Шри Матаджи: Моля...? Сахаджа йоги повтаря: Защо Вашата снимка е поставена на масата до Вас?
Защо, не я ли харесвате?
Това е нещо, това е въпрос,
в който нещо не разбирам.
Разбирате ли, ако аз съм нещо, ако тази снимка е моя истинска снимка,
защо да не бъде поставена на масата. От тази снимка, вие ще бъдете изненадани,
че човекът, който за първи път е получил реализация, я е получил чрез тази снимка.
Тази снимка има вибрации.
Когато бъдете реализиран вие ще знаете,
че само тази снимка има такива вибрации, защото е нещо реално –
благодаря на БОГ, науката ни
пояснява реалните неща.
Ако имаше фотоапарати преди,
ние бихме имали снимки
на всички онези велики хора. Защото нямало фотографии
те казаха: "По-добре да няма никакви снимки".
Защото всички снимки са били въображаеми, направени от хора,
които са искали да печелят.
С тази снимка много хора са били излекувани. Ясно ли е? Разбирате ли?
Това е много добро нещо, което се е случило, че ние можем да правим снимки сега,
защото аз не мога да се срещна с всеки в този свят,
но всеки може най-малкото да види моята снимка.
Въпрос: Бихте ли изяснили твърдението, че можете да лекувате ?
Шри Матаджи: Аз не твърдя;  Аз го правя.
Не е въпроса в това, дали твърдя, разбирате ли?     Аз го правя!  Правила съм го.
Вие може да го правите също. Всеки може да го прави.
Д-р Уорън го прави. Той е излекувал толкова много хора.
Въпрос: Вие казахте, че това може
да стане чрез снимката.
Бихте ли изяснили това? Шри Матаджи: Да, това е изненадващо, както мислите.
Аз самата бях изненадана, както вие сте, че моята снимка има вибрации
и хора са излекувани, чрез снимката.
Когато пристигнах във вашата страна, пресата беше много внимателна към мен.
Причината беше, че имаше една жена, която беше болна, в кома.
И те казаха тя имаше какво ... Сахаджа йоги: Мозъчна аневризма. Шри Матаджи: Аневризма.
Един от моите последователи
взе моята снимка и я постави под нейната глава.
Тя започна да се оправя, а именно тя започна да си отваря очите.
Лекарите бяха изплашени. Те казаха: "Въпреки, че тя започва да се оправя,
тя ще има сериозни увреждания.
Тя няма да може да върви."
Но днес тя е напълно здрава.
И не само това,
тя е сахаджа йогиня, която работи
много упорито и тя е напълно здрава.
Въпрос: Как става това? Шри Матаджи: Това беше в ... Сахаджа йоги: Как става това?
Как става това чрез снимката?
Шри Матаджи: От снимката?
Снимката е реално отражение на
самата мен, вие разбирате,
освен това, моето тяло има определени
коефициенти, които излъчват вибрации.
Същото се случва и с фотографията ми. Това че тя има същите коефициенти.
Разбира се, снимката няма други
аспекти,
но също излъчва вибрации,
защото коефициенти са същите.
Да кажем, даже ако вземете снимка на образа на Христос, тя не е реална,
защото тя идва от несъзнаваното.
И много въображение е вложено в нея.
Която и да е фотография, ако направите снимка на който и да е, това е така.
Има много неща които съм виждала,
които идват от Майката Земя,
те излъчват вибрации. Например
Стоунхендж в Англия има вибрации.
Много места като това излъчват вибрации,
но не толкова силни като моите,
защото аз съм жив човек.
Имаше един  последовател в Русия,
на вид  много интелигентен,
който каза: "Значи, ако ние държим
фотографията на Майка
и също  така икони, ние може да получим същите видове вибрации."
Вие  не можете, защото иконите са направени
до известна степен,
чрез въображението на художника.
Те не изобразяват в действителност дори Дева Мария или Христос или който и де е,
те са напълно, напълно въображаеми.
Ако италианец нарисува Христос,
той е в италиански стил,
ако някой французин го нарисува,
той е слаб като французин,
ако изберете някой  да кажем от Холандия, той ще има чело като това.
Така вие може да видите Христос
ако той е японец, той ще има дръпнати очи,
ако той е китаец няма да има нос,
ако е индиец, той ще бъде тъмен.
И така всички видове Христос съм ги виждала
и аз чувствам това, "Как могат
те да излъчват вибрации?" Кажете ми.
Докато с моята фотография,
как може да сравнявате?
Също, фотоапаратите бяха създадени по това време:
забелязвате ли този момент?
Фотоапаратите бяха изобретени по това време, не преди това.
Този високоговорител не беше
изобретен преди това.
Така че, всички тези неща - даже видеото,
даже начина по който вие виждате моя образ там,
беше ли това възможно преди? - Не.
Така че това е много специално време, където науката също подкрепя
търсачите да намерят Истината -
науката (я) подкрепя.
И така  първо, точно като учен, да
опитаме да приемем по едно ...
няма нищо, което трябва да се прави,
Аз имам предвид, вие не трябва да ми плащате нищо разбира се, това става ...
Вие не трябва да правите каквито и да е акробатики или нещо друго.
Но например едно малко нещо
като моята фотография,
вие виждате, много хора казват,
"Защо Вашите  фотографии?"
Добре "Използвайте вашата фотография" Аз казвам, ако това работи, вие вижте.
Това е изненадващо:
ето как хората ме предизвикват
"Защо Вашата фотография?".
"Защо не използвате вашите?
Аз ще бъда много щастлива,
използвайте на когото искате снимката ...
но не работи, какво да се прави сега? Е ли моя фотографията, която работи,
но макар и вие да не я харесвате,
вие трябва да я използвате -
какво да мога да направя Аз?
Толкова е просто, ще видите; но затова Аз не получавам нищо от вас,
Аз не искам нищо от вас, нищо материално, което вие бихте могли  да ми дадете.
Но вие ще се наслаждавате, вие ще се наслаждавате на моята любов, вие ще се наслаждавате.
Но Сахаджа Йога става реалност,
пробудена е и дава Реализация.
Как това - Сахаджа Йога - ще работи? Това беше много голям проблем за мен.
Това не е просто да ви дам книга
и просто да седна
и да я чета и да кажа това:
"Да, аз я имам, аз се превръщам."
Това е истинско превръщане,
съзряване, узряване, жив процес.
Сега как да го направя?
И отговорът е тук - това е фотографията.
И така  това е  каквото е, всичко това вашите медии могат да използват
чрез моята фотография.
Каква благословия е това!
И фотографията, ако мислите,
че представлява само мен,
Аз мисля  вие не изразявате
фотографията в пълнота.
Аз бях удивена от това,
че моите фотографии са много по-силни
отколкото които и да са статуи поставени заедно - даже сътворените от Майката Земя!
Защото фотографията съдържа толкова много елементи в себе си.
Например, вие разбирате, фотографията има елемента светлина,
има елемента вода, елемента земя,
има също и елемента въздух.
Ако въздухът не е наред,
вие не може да направите фотография.
Също фотографията има и елемента етер.
С всички тези пет елемента,
вие не може да направите статуя.
Фотографията съдържа елемента етер, защото ако вие имате тук фотография,
вие можете да я "прехвърлите"
на което и да е друго място -
как казвате на това? – електронно препращане, до което и да е място.
Фотографията може да бъде ектронно предавана.
Но вие не може да предадете
статуята където и да е,
само фотографията на статуята можете.
Така че тя също има елемента етер.
Следователно фотографията е много по-силна от която и да е статуя.
Още повече, че това е копие, без съмнение,
но копие на реалността, с пет елемента.
Всъщност Аз не би трябвало да я
наричам само представляваща ме,
тя е почти като мен. Защото
моето внимание е там (в нея).
Следователно протокола към тези
фотографии е също важен,
за да започне изграждането на тази вяра.
Вие би трябвало да носите една фотография със себе си постоянно, във вашия джоб.
Уважавайте я.
Колкото е възможно повече,
уважавайте ги.